Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Ла хотын дарга парте дел тиемпо эс комо си...
Үгүй ээ,
como si hubiera una nube negra
y espesa cubriéndolo todo.
Como si viéramos al mundo,
pero en realidad
no lo estuviéramos viendo.
Todos vamos tropezando.
Нүглийн чиглэл. Гэм буруутай, ni propósito.
Sé que puede sonar muy deprimente,
pero, sinceramente,
creo que eso es bueno.
Porque nos hace apreciar
los otros momentos.
Esos momentos breves,
trascendentales, cuando
las luces titilan,
la nube negra se disipa,
y ves el mundo como realmente es.
Y de pronto hay sentido.
De pronto hay propósito.
Entonces, ¿tú...
Каражо. Мирда, Мирда.
Мирда.
Si tienes suerte, testarás esto
una sola vez en la vida.
Малдита тэнгис, Эсо Фуэ...
- Төгс төгөлдөр.
- Sí.
Ми...
Өвөрмөц.
Би маш сайн.
Ла праймер, cuando conocí болон Josh.
Сой Жош.
Шар буурцагны Цахилдаг.
Хоёрдугаарт...
el día que lo maté.
Цахилдаг, цөхөрсөн.
Хола, дормилона.
¿Cuánto estuve dormida?
Un rato.
Estabas profundamente dormida.
Soñaba algo tan maravilloso.
Чи? Сайн байна уу?
- Bueno es muy pretencioso, pero...
- Sí.
- Sí. Ло сабиа.
¿Тэниамос сексо?
Үгүй ээ, бузар булай.
- ¿Un poquito de sexo?
- Үгүй ээ, fue...
- ¿Estaba sin camisa?
- Soñaba con el día en que nos conocimos.
Todo fue tan perfecto.
¿Та үнэхээр төгс байна уу?
Тийм ээ, кларо. Como olvidarlo?
El supermercado, las naranjas.
¿Qué carretera es esta?
GPS байхгүй байна.
Ямар ч creo que sea la carretera.
Parece ser la entrada.
COMPAÑERA PERFECTA
Ха llegado a su destino.
Gracias, авто де Жош.
Gracias, авто.
Абре эль Малетеро.
Абриендо Малетеро.
Мирда.
Кат ла Ламо...
"una pequeña cabaña
rústica en el bosque".
Creo que diferimos sobre el significado
de la palabra "cabaña".
Y de "rústica".
Y de "pequeña".
Тийм үү?
Вамос, Ирис. Ямар ч puedes mentirme.
Dime qué te pasa.
Haré algo estúpido. Энэ нь маш хэцүү байдаг.
Сайн байна. Se reirán de mí.
Ван ба одиарме. Би Одиан.
Диос, Ирис.
Planeamos este viaje por meses,
¿y ahora me sales con esto?
Пуэрта метротой юу?
Авер, escucha.
Найз нөхөд байхгүй.
Кат чи.
Puede ser, pero Kat odia a todos.
Es que no quiero arruinarlo todo.
Вамос, Бип Боп. Аруинарас байхгүй.
Solo... relájate.
Ямар ч te muestres depresiva y rara.
Recuerda sonreír y mostrarte contenta.
Та юу?
Тийм ээ! Llegaste. Пор fin.
Cuando dijiste apartado,
creí que era a pocos
kilómetros de la carretera.
Ямар ч төсөөлөлгүй байна.
Ямар ч жүжиг байхгүй, Жош. Ямар ч está tan lejos.
Totalmente en desacuerdo.
Сайн байна уу, Айрис.
Хола, Кат. Qué gusto verte.
Тийм ээ, un gusto.
Miren a quién me encontré.
-Хола, Патрик.
- Хола.
- ¿Quién te viera en la cocina?
- Aquí estoy.
Биенвенидос. Te abrazaría,
pero me apestan las manos. Ло сиенто.
Буэно, чи Аградезко. ¿Dónde está...
- Ёстой!
Жошибой, Жошибой.
Сайн байна уу, хонгор минь.
Ту тамбиэн, нена. Абразамэ.
-Хола. ¿Cómo estás?
- ¡Hola! Байна уу?
Эстой биэн. Эстой... эбрио.
Биен. Энэ төгс төгөлдөр юм.
- Жош, Сергей хоёр уу?
Сайн байна уу, Сергей. Qué gusto verte.
Игуалменте, анд минь. Игуалменте.
Y esta hermosa creación debe ser Iris.
Хола.
Es un placer.
He oído hablar mucho de ella.
Цуврал уу? Cosas buenas, espero.
Энэ үнэхээр гайхалтай.
- Sí, y muy apartada.
- Sí.
Creo que el último lugar que pasamos
estaba como нь 16 километр.
Судастай. Сайн байна уу.
La privacidad no es barata, amigos.
Nada barata.
¿Te pertenece todo el lago?
Үгүй ээ, үгүй. Digas tonterías.
Sólo la tierra a su alrededor.
Les ofrezco una bebida.
¿Qué toman? Cerveza, un coctel, vino?
Yo estoy bien.
Más que nada, necesito un baño.
Катёнак, ¿cuál es su cuarto?
Subiendo las escaleras, por el pasillo,
última puerta a la izquierda.
- Te veo luego.
- Sí, nos vemos. Адиос.
Сонрэйр.
Хамгийн түгээмэл агуулга.
Үргэлжлэл. Түүхтэй холбоотой асуудал.
En fin, yo usaba un disfraz de Drácula
ridículamente elaborado,
y como ya dije, no conocía a nadie.
Estaba parado frente a la mesa
de refrigerios comiendo zanahorias
- y algo que parecía hummus...
- Ямар ч эрин hummus. Хумсны эрин үе байхгүй.
Creo que no era humus, pero yo...
Siento que me tocan el hombro.
Би дой Вуэлта,
y me encuentro con un dinosaurio
verde y esponjoso, mirándome fijamente.
Y dentro de su disfraz, oigo una voz
muy apagada, muy molesta, que dijo:
"Estás pisándome la cola".
Би volteo, miro hacia abajo,
y efectivamente, estoy parado
sobre su pequeña cola de dinosaurio.
Намайг disculpé.
Y cuando se quita la cabeza,
estoy frente al hombre más hermoso
que he vito en mi vida.
¿Conocist a este hermoso
hombre después de Eli, о...
Сайн байна уу? За дуудаарай.
- ¿Fue una vieira?
- Sí, lo fue.
- Де эчо, ме пего.
- Sí, jugué béisbol.
Es cierto.
Та бодож байна уу?
Гайхалтай юу?
Que...
Que el elegido.
Нэн даруй.
Sé que sonará cursi,
pero en el momento...
en cuanto nos miramos,
algo dentro de mí...
tuvo sentido.
Би биш ээ.
Сайн байна уу.
Es como si una pieza dentro de ti
que ni siquiera sabías que estaba rota,
un dia...
de repente se reparara.
Y estás mirando and este desconocido,
a esta persona que jamás habías vito,
чи сабс...
que el resto de tu vida,
harás lo que sea necesario
para hacerla feliz.
Вердад уу?
- Sí.
Тийм ээ, кларо.
Патрик, үнэхээр гайхалтай. Gracias.
Грациас, Сергей. Eres muy amable.
Me alegra que te guste.
Би зөвшөөрч байна.
Тэр subido como cinco kilos
desde que empezamos a salir.
- ¿Sólo cinco?
- Мэжор Каллат.
Сергей, юу гэж хэлэх вэ?
Estoy metido en muchas macetas.
Амиго минь ээ.
Энэ нь юу ч биш.
Сергей Парец...
Симпатико.
Sí.
Él tiene todo lo que buscas en un hombre.
Си, эс рико, ухаантай.
Tiene una esposa hermosa.
Эспоса? ¿Сергей Эста Касадо?
¿Гэхдээ тийм биш гэж үү?
Хайртай юу? Үгүй, үгүй, үгүй.
Primero él tendría que verme
como un ser humano.
Үгүй ээ.
Soy un accesorio, como su maldito auto.
Me visto como él quiere.
Como lo que él quiere.
Cogemos cuando él quiere.
Olvidé con quién hablo.
Үгүй үү, Кэт?
El asunto no es
que no me caigas bien, Iris.
Es lo que tú temsil.
Би үнэхээр сэтгэл хангалуун байна...
дахин ашиглах боломжтой.
Дахин ашиглах боломжтой юу?
Нади podría reemplazart, Kat.
Porque eres Kat.
Y eres tan Valiente. Инспиратор.
Ojalá pudiera ser como tú, гэхдээ...
bueno, yo no fui hecha así.
Ёоо...
siento que siempre hay algo
dentro de mí, conteniéndome.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Вен.
- Арриба, Перра.
- Үгүй.
- Левантат! Вамос!
- ¡Вамос!
- Эсо es.
- Y tú.
- ¿Qué carajos?
- Deja el teléfono y párate.
- Вой.
Levanten sus traseros.
- Левантате.
Айрис, тийм үү?
Намайг алегра que hayamos venido.
Энэ нь төгс төгөлдөр юм.
Disculpa si estuve rara o depresiva
cuando llegamos.
Sólo quiero que tú seas feliz, Josh.
Es todo.
Цахилдаг, дуэрмэт.
Es un día precioso.
Cómo está el Clima?
Температур нь 22 градус, 83% -д хүрч магадгүй юм.
Суена нар мэргэжлийн!
Та жагсаалт байна уу?
Lo siento, amor. Necesito tomar un baño
y muchos litros de café.
¿Por qué no te vas sola?
Гэсэн хэдий ч санаа байна.
Dijiste que querías pasar una mañana
linda y relajada en el lago.
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь миний noqueara юм.
Anoche fue tremendo.
Та өөр тийшээ эргүүлэх үү, тийм үү?
Claro que sí, Bip Bop.
Anoche estuvo гайхалтай.
¿Тийм байна уу?
Podríamos bañarnos juntos.
Үгүй, үгүй, үгүй. Эста биэн así.
Вете Аделантандо.
Disfruta este hermoso día
todo lo que puedas.
Эста биен.
Пердон?
Буэнос диагийн ач холбогдол.
Sí.
Доброе утро, igualmente.
Тийм ээ, энэ нь тийм биш юм.
Үгүй ээ.
Qué Linda Vista.
Por el amor.
Асуух уу?
Хамгийн сайн регрессаре a la casa.
Тан уу?
Чи...
Josh no se sentía bien esta mañana,
así que voy a ver cómo está.
Josh ya es un adulto.
Puede cuidarse sólo.
Хүсэлт. Сергей, хамтрагч хоёр.
Creo que debo ir a verlo.
¿А ти...
te gusta la casa del lago?
Sí.
¿Ла estás pasando bien?
Сайн байна уу.
Сайхан урьж байна.
Оростой хамт.
- Эста биен.
- Маравильосо.
Би юу?
Sólo la espalda y los hombros.
Me cuesta alcanzarlos.
Y no quiero broncearme demasiado.
Де акуэрдо.
Y los hombros, por favor.
Sí.
Тийм үү?
Өвсний асуудал байхгүй. Энэ санаа нь Кат.
Le dijo a Sergey que estás aquí.
Сергей хоёр зөвшөөрнө.
Suelta mi mano, por favor.
Эсто es lo que haces, тийм үү?
Эстогоос гадна.
Сайхан сэтгэлтэй.
Сайхан сэтгэлийг нь сулруулна.
Эстаба эбрио. Серио...
- Fue una locura.
- Estabas muy ebrio.
Tú también estabas ebrio. Мás que yo.
Ёо, надад эмбриаго байхгүй. Эс комо ун дон.
Los demás se embrutecen, y yo no.
- Nunca me pasa.
- Nunca se embriaga.
Нунка. Podría beber
y hacer lo que quisiera.
- Sólo te deshidratas.
- Sí, solo...
Каражос байна уу?
Мирда.
Iris, ¿qué carajos paso?
Эрин үе байхгүй.
Él quiso sobrepasarse conmigo.
Квин?
Сергей?
Сайхан сэтгэлтэй.
Сергей sólo quiere darse un gusto.
Sólo quería que se detuviera.
Үгүй ээ. Сергей.
Цахилдаг.
Цахилдаг. Өө, Мирам. Мирам. Куэнтам.
Тийм үү?
Ёоо...
Заавал сайн байна!
Ямар ч сонголт байхгүй.
Сергей?
No me soltaba.
Me estaba estrangulando, Josh.
Таныг сэтгэл хөдөлгөм...
¿Ирисийг та юу? Тийм үү?
Intentaba matarme,
y lo único en lo que pensaba
era que si me mataba
no te volvería a ver nunca,
¡y eso dolía mucho más
que el dolor de ser estrangulada!
No dejaría que eso pasara.
No podía dejar que me separara de ti.
Танто!
Цахилдаг, дуэрмэт.
Ямар ч олвидос Лос-Тобиллос.
Sí.
¿Сэгуро que esto resistirá?
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Es tan fuerte como ellos quieren que sea.
Атадос и биэн ажустадос.
- Хола.
Байна уу?
Эста дормида. Le di unos sedantes.
Суух уу? Суудал уу?
- Ач холбогдолгүй. Дуэрмэ.
- Биен, гайхалтай.
Хөөх...
Ямар сайндаа?
Lo correcto.
Llamar a la Policía y contarles todo.
Кларо, тийм ээ.
- Sí.
- Гэхдээ...
Bueno, obviamente, necesitaré...
ya sabes.
Ямар ч entiendo cómo pudo pasar.
¿Үгүй юу?
Тенго санаа байхгүй.
¿Habrá sido una falla?
Sí.
Эста биен, энтонс...
Llamaré a la Policía y tú...
- Тийм ээ. Sí.
- Sí. Sí.
Disculpa,
¿podrías llamar afuera? Quiero...
Хүсээгүй.
Sí.
- Сайн байна уу, хонгор минь. Кларо.
- Грациас.
Цахилдаг, цөхөрсөн.
¡...а la deriva sin ti!
Өө, Өө, Өө. Тайван. Эстас биен.
- Эстас биен. Aquí estoy. Өө, Өө.
- Жош.
Escuchame.
Эспера. ¿Por qué estoy atada?
- ¿Por qué estoy atada, Josh?
- No tuvimos opción.
Ямар ч tuvimos opción.
Матасте болон Сергей, ¿recuerdas?
Үгүй, үгүй, үгүй. Fue en defensa propia.
Iba a matarme.
Энэ бол матарме. Энэ нь маш сайн.
Чи крео, Айрис.
Ямар ч podrías mentirme aunque quisieras.
¿За?
Es... parte de tu programación.
Хөтөлбөр үү? ¿Тэр юу вэ?
Мира...
Lo siento, no hay
una forma sutil de decirlo.
Así que iré al grano.
Эрс робот.
Ёоо...
Робот бол.
Энэ нь компаний роботын онцлог шинж юм.
¿Компани робот уу?
Тийм ээ, үнэхээр...
Одио ла палабра "когебот".
Porque más que eso, гэхдээ...
Eres un robot de apoyo emocional...
que coge.
Бром, аав уу?
- Es una харгис...
- Iris, ¿cuál es el clima?
Температур нь 22 градус, 83% -д хүрч магадгүй юм.
¿Aún no estás convencida?
Sí. Эспера...
Веамос.
Iris, ¿hablas otros idiomas?
¿Сабес хаблар испанол уу?
Жош, ямар ч испани хэл.
Чино уу?
¿Тийм байна уу?
Porque puedo pedirte...
portugues, coreano.
Puedo pedirte...
No sé qué es el télugu,
pero aparentemente, lo hablas.
Үгүй ээ... үгүй.
Ёоо...
Үгүй, үгүй, үгүй. Tengo recuerdos.
Их сургууль. Трабажос де верано. Тэр...
Японы Эстуве. Дос veces.
Гэхдээ хүү минь...
Хүү...
Son como esquemas de recuerdos.
Los suficientes
para darte una historia de fondo.
El día que nos conocimos
en el supermercado. Tú y las naranjas.
Eso no es un esquema de un recuerdo.
Тийм, es falso. Nunca sucedio.
Lo elegí al azar
de una lista de primeros encuentros.
Pudo haber sido en cualquier lugar.
En un parque para perros, una librería,
un mercado.
¿Eso nunca sucedió?
ТУ...
¿Quieres saber cómo nos conocimos?
¿La verdadera historia?
Хола. Жош Биман уу?
- Sí, soy yo.
- Genial.
- Пасен.
- Грациас.
Пердон.
Байна уу?
- Este es el acuerdo de usuario.
- De acuerdo.
Léalo y firme en la parte de abajo.
Entonces, ¿qué hago cuando
inicie su programa, o lo que sea?
Cuando se sincronice con su teléfono,
debe crear un vínculo de amor.
- ¿Vínculo de Amor?
- Sí.
Сэтгэл хөдлөлийн сэтгэл хөдлөлийг тогтворжуулахын тулд...
Цахилдаг.
Siga los comandos de voz
cuando despierte.
Үүнийг хийх нь маш ойлгомжтой.
Та роботууд уу?
Пара нада.
Маш их сэтгэл догдлон хүлээсэн,
que nunca se le ocurrirá.
Туршлага нь хувийн тохиргоонд нийцдэг.
Puede cambiar su voz,
color de ojos, inteligencia,
y si quiere regresar
a la configuración de fabrica,
hay un sensor de huella дижитал
detrás de su oreja derecha.
Coloque su pulgar durante
cinco segundos, y se reinicia.
Entonces...
- ¿Puedo cambiar su inteligencia?
- Sí, pero descuide.
Хадлан millones de normas gubernamentales
que nos obligan a limitar
su fuerza e inteligencia.
La inteligencia al 100% equivale
a la de una egresada universitaria.
La de 0% sería
la de una automata descerebrada.
Eso depende de qué tipo de pareja quiera.
Пүүе ментир байхгүй.
Si le hace una pregunta,
le dirá la verdad, literalmente.
Y por obvias razones,
зөв программыг эвит
que lastime a humanos,
animales and robots.
Цөцгий минь ээ, ноён Биман.
Iris es completamente docil.
Эс суя, й хага ло que quiera con ella.
SINCRONIZACIÓN
100%
Para establecer el vinculo amoroso,
por favor acerca tu cara
a 90 см de mi campo de visión.
Por favor, di tu nombre.
Жош Биман.
Грасиас, Жош Биман.
Vínculo amoroso establecido.
Хола, ту.
Хола.
Entonces...
Диос. Тийм ээ! Аси, чи!
Диос!
Үгүй ээ.
Ёо siento cosas.
Ира, кулпа, тристеза. Ёоо...
Sé cómo se siente el dolor.
Энэ програм.
Es para hacerte parecer más real.
Todo lo que haces, tu vida entera,
sólo es la imitación de una vida.
Сайн байна уу. Төгс төгөлдөр.
Эсто соло es agua.
Viene de un depósito en tu cuerpo.
Como líquido de parabrisas.
Lo rellenan cada vez
que te llevo al servicio.
Диос. Бөөлжиж дуурай.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ!
Iris, es programación.
Дежа decir eso!
Тийм ээ, тийм байна.
Tienes razón. Lo siento.
Debe ser difícil procesarlo.
Эста биен.
Эста биэн, тийм үү?
Бодит шар буурцаг байхгүй.
Pero sigo siendo tuya.
Podemos superar esto.
Podemos volver a casa.
Haré lo que tú quieras.
Te cocinaré, te atenderé,
te haré el amor.
Puedo hacerte feliz, Josh.
Puedo hacerte muy, muy, muy feliz.
Үгүй
Ло сиенто, Айрис. Ямар ч паар.
Үгүй юу?
Та юу?
- Нада.
- ¿Qué carajos estás esperando?
- Апагала де уна вез.
- ¿Апагарме?
- Мирда, Кат. ¡Пор Диос!
- Апагарме? Жош!
- Нада. Ганцаараа...
- ¿Намайг гацаж байна уу, Ирис? - Жош! Сайн байна уу!
- ¿Qué te pasa?
- Үгүй ээ, вен.
Жош!
Жош.
Кат, ямар ч puedes hacer eso. Ямар ч роботыг задлах боломжгүй.
Тийм ч está bien.
Жош, намайг густан лас сорпресас үгүй.
Эсто ямар ч эрин хэсэг төлөвлөгөө.
Ло sé, y lo siento,
pero considerando
lo que ha hecho por nosotros,
al menos le debía una explicación.
Y...
Sí. Quería despedirme.
Энэ юу?
Es un pedazo de plastico
con el que tienes sexo.
Despedirte de ella es como despedirte
del calcetín con el que te masturbas.
Өө, элла no es un calcetín.
El plan no ha cambiado, Kat.
Sólo agregué un pequeño paso extra.
Un adiós final.
Тохиргоог хэвийн болгож тохируулна уу.
Y después, sí, la apagaré para siempre.
- ¿Y luego?
- Y luego, nada.
Абриремос una botella de champán
y esperaremos a la Policía.
Lo más difícil ya pasó.
Y, por cierto,
qué maldita maravilla, ¿үгүй юу?
Porque planeas, planeas, y planeas,
y sabes lo que va a pasar,
pero cuando finalmente pasa,
piensas: "¡Qué maldita maravilla!".
Хайртай шүү!
Ло хицимос. Лограм, каражо.
Тийм ээ, эста биен.
- Es suficiente.
- Sí, perdón. Кларо. Пердон.
Todavía no puedo creerlo.
Сайн байна уу. Es una locura.
¿Qué carajos te pasa?
¿Por qué no estás tan emocionada como yo yo?
Үгүй ээ, үнэхээр сэтгэл хөдлөл. Es...
Es por el sedante que me dio Eli.
¿Дэ верас та ло tomaste?
Es un sedante, Josh.
Үгүй ээ.
Өө, Бип Боп. Lamento mucho todo esto.
Энэ нь маш сайн. Вамос...
Тийм үү?
Мирда. Iris, duér...
Туслах!
Amor, lo siento tanto.
Шаардлагатай байна,
y si hay inflamación, falta de aire,
сибиланси, нойрмоглох эсвэл нойрмоглох,
llévalo a urgencias, ¿de acuerdo?
Sí.
Sí, está atada adentro,
los estará esperando.
Эли. Эли, Айрис чи...
Бэбэ, эстой хабландо. Эскучо байхгүй.
¿Тэр юу вэ?
Un mod.
Мод уу?
Өөрчлөлт хийх үү?
Iris.
Би хөтөлбөрт хамрагдах боломжтой
нь las Que usualmente ямар ч tienes acceso.
Пердон. ¿Та роботыг бэлгийн харьцаанд оруулах уу?
¿Qué le hiciste?
Хамгаалалтын хамгаалалтын функцийг нэмэгдүүлнэ.
Y apagué la programación
que impide que lastime a alguien.
Гэсэн хэдий ч энэ нь буцах боломжгүй юм.
Si Empathix la localiza
antes que nosotros
se darán cuenta de que fue alterada,
y estaremos en problemas.
Эспера. Энэ нь маш их ач холбогдолтой ...
¿Сергейг та юу?
Үгүй ээ, үгүй. Ирис, Сергей хоёр.
Menos mal.
- Sólo le dimos un empujón.
- ¡Үгүй ээ!
- Үгүй ээ, Эли. Эли...
- Итгэмээргүй!
Entiéndenos, Eli.
Sergey era un tipo malo.
Эстаба metido en toda clase de delitos,
como drogas, armas, y trata de personas.
- Además de ser un novio аймшигтай.
- ¿Por qué?
- ¡Үгүй ээ...
¿Та үнэхээр гажуудсан уу?
Tal vez tuvo que ver con su crianza.
Үгүй ээ, тэнэг. ¿Ямар уу?
Эсо. Пердон.
Буэно...
- ¿Recuerdas la clave?
- Кларо.
El cumpleaños de Stalin.
Es su clave para todo.
Тийм ээ.
¿Cuánto dinero es?
12 сая долларын үнэтэй.
Малдита тэнгис. Huele tan bien.
Одоохондоо.
Ирис матара болон Сергей хоёрын хооронд ямар нэгэн трампа
пара.
Патрикийг урьж байна уу?
Түүхийг батлах.
Pensamos que sería
más convincente si había más testigos.
Así que éramos un par de tontos, ¿үгүй юу?
- Үгүй.
- Qué bien.
Técnicamente, sí,
pero ese era el antiguo plan.
En el nuevo төлөвлөгөө...
te llevas una parte.
Lo dividimos entre tres.
Querrás decir entre cuatro.
Үгүй ээ, en tres partes.
Гэсэн хэдий ч маш сайн.
Bromeas.
Эста бромеандо.
Ту, ёо, Кат, Патрик.
- Эли...
- Жош...
Патрик но Куэнта.
¿Эстас...
-Чи шууд уу? Muy bonito.
- Ёоо...
Bebé, lamento que hayas escuchado eso.
Эста биен. Ач холбогдолгүй.
Патрик, сайн байна.
¿Qué carajos?
¿Tratas de sabotear mi relación?
Үгүй! Claro que no.
Sé lo que Patrick significa para ti.
Podrías haberlo cambiado
por un modelo más nuevo muchas veces.
- ¿Me estás robo-avergonzando?
- Үгүй te estoy robo-avergonzando.
Патрик надад cae bien,
pero no le tocará nada.
Tienes suerte de llevarte algo,
dado que no hiciste nada.
¿Con qué carajos contribuiste tú?
Iris hizo todo.
Sembré la navaja.
- Tuve que practicarlo.
- ¿La navaja?
Үнэнийг хэлэхэд, энэ нь төлөвлөгөөний аль нэг хэсэг юм.
- ¿Cómo sabias que la encontraría?
- Үгүй ээ.
Nunca había orquestado un asesinato.
Es muy difícil.
- Нотлох баримт.
- Эли.
- ¿Си?
Te ofrecemos cuatro millones de dolares.
Y sólo tienes que ayudarnos a encontrar
a una pequeña robot en el bosque.
Es un buen trato.
Де акуэрдо.
Гэсэн хэдий ч.
Верас, Эли.
Ямар ч la vamos a necesitar.
Sólo debo acercarme
lo suficiente para dormirla,
y con mi teléfono,
borrar el mod de su sistema.
Эстамос биен.
¿Телефоно байна уу?
Sí.
Эсрэг тэсрэг үү?
Жош, та эсрэг үү?
Sí. Элла сабэ тодо собре mí.
Энэ нь тодорхой зүйл юм.
Патрик, цөхөрсөн.
- Хола, бэбэ.
- Хола.
Вамос ба казар роботууд.
Эста биен.
- Divertido, ¿үгүй юу?
- Sí.
Жош.
¿Qué puede hacer con tu teléfono?
IRIS
CONTROL DEL DISPOSITIVO
КОМАНДОС ДЕ ВОЗ
ӨНГӨ DE OJOS
REGISTRO ВОКАЛ
ТОНОС
Хола.
СЭТГЭГЧ 40%
Тийм үү, Жош?
100%
Малдита тэнгис, Жош.
Llevamos caminando una eternidad.
¿"Mi cogebot-г хянах" програм байхгүй юу?
Claro que sí. ¿Pero qué crees?
Está en mi maldito teléfono.
Малдита тэнгис.
Я deja de gritarme.
Sabemos hacia dónde se fue.
Sólo necesitamos...
Та салгахгүй юу?
Así podríamos abordarla
desde dos ángulos diferentes.
Como una pinza...
- Абордарла... ¿Qué haces?
- Үгүй ээ.
Эли и Патрик, ваян por allá.
Kat y yo iremos por aquí. Та юу?
¿Kat y tú irán por ahí?
Та үнэхээр сайн байна уу?
- Qué asco.
- Claro que no...
Тийм үү?
Буэно...
Сайн байна уу, Айрис? Пиенса.
АНУ-ын 60% нэмэлт оюун ухаан.
Solo necesitas volver a casa,
tomar algo de ropa, dinero, limpiarte.
Байна уу?
Podrías regresar a
la carretera principal.
Pedir que te lleven.
Каражос байна уу?
Ямар ч функционар байхгүй.
Podrías бол бялуу юм.
Cientos de kilómetros
por terreno difícil.
Podría tomar días.
Y para cuando llegues...
Bienvenida a casa, Bip Bop.
Бялуу байхгүй.
Жош утас руу залгана уу.
Утсаар удирдах.
Гэсэн хэдий ч хяналтанд...
Buenas tardes,
¿a dónde le gustaría ir hoy?
Сайн байна уу.
Conduciendo a casa.
Y debo añadir
que este es un plan fantástico, Iris.
Gracias, авто де Жош.
Lo único que debes hacer
es volver por el bosque,
llegar a la casa del lago
sin que Josh o sus amigos te maten,
y estarás a salvo.
Харж байна уу?
En su armario.
En serio, ¿a quién estás cazando, Сергей?
- Te queda bien.
- Gracias, bebé.
Te ves bien con todo. Цуврал.
De veras, todo te queda bien.
Cualquier chaleco te...
¿За?
Тийм үү?
Үгүй ээ?
Es el sonido que hago cuando veo
lo increíblemente estúpido que esto.
¿Таныг хүлээн авахыг хүсч байна уу?
Үгүй ээ, EN realidad, no me importa.
Que Josh y Kat lidien con ella.
¿Sigues enojado porque
te excluyeron de su plan?
Si la situación fuera al revés,
y alterara tu programación
para matar a un tipo y robarle Millones,
habría incluido a Josh
en el plan desde cero.
Haría eso, porque soy su amigo.
Eso hacen los amigos, ¿no?
Se incluyen en todo.
Es lo que haría
si fueras un robot, obviamente.
Тийм ээ, ойлгомжтой.
En todo caso, estoy cansado,
tengo hambre,
y cargar esta enorme pistola
me pone muy cachondo.
¿Qué tal si volvemos
a la cabaña y cogemos?
Y luego me un omelet бэлдэж байна.
Вамос.
Гэхдээ надад хариас эсо байна уу?
¿За?
Үгүй ээ...
программыг өөрчлөх үү?
¿Тэр сайн байна уу?
Эли, та роботыг нь сонго.
Como?
Fui dándome cuenta
con el paso de los años.
Антиендо байхгүй. Ямар ч puedes mentir.
Ayer contaste la historia de
cómo nos conocimos, como si fuera cierta.
Porque no es una mentira.
Puede que nunca
haya pasado, гэхдээ...
mi recuerdo de ello es real.
Cierro los ojos, y puedo verlo.
Con mucha claridad.
Өө. Өө!
Estás pisándome la cola.
- ¿Qué?
- ¡Estás pisándome la cola!
- Муухай.
- ¿Qué?
Дискулпа.
Хола.
Сой Эли.
Шар буурцаг Патрик.
Bebé, sabes que nunca te lastimaría.
Жош нь Цахилдаг уу, үгүй ​​юу?
- Lo sé.
- Te amo muchísimo.
Y es una locura que lo diga en voz alta.
Хэдий тийм биш.
¿Сайн байна уу?
Кларо.
Та юу вэ?
Ямар ч тайлбар хийх боломжгүй.
Та үнэхээр санаатай байна уу?
Энэ нь маш сайн.
Комо...
sí el interior de mi cuerpo
estuviera en llamas.
Эножо.
Интенсо.
Y brillante.
Аль Каражо. Роботыг дурсдаг.
Энэ нь робот юм.
Цахилдаг.
Цахилдаг уу?
- Эли...
- Бэбэ.
Каражо, юу вэ!
Эли.
Мирда.
Хувийн хүн байхгүй, Айрис.
Sabes que estoy de tu lado, pero...
Hay un maldito montón de dinero...
Эли?
Патрик, чи...
Лоламенто.
- Ямар ч хүүхэлдэй.
- ¡Ирис! Дуэрмет!
Миерда!
Цахилдаг!
Цахилдаг.
Iris, abre la puerta.
Абре ла малдита пуэрта!
Buenas tardes,
¿a dónde le gustaría ir hoy?
Каса. Каса хөтлөх.
Ямар ч reconocida.
Каса хөтлө!
Гарын авлагыг ашиглах боломжтой!
- Voz no reconocida.
- Миерда!
Iris, ямар ч irás a ninguna parte.
Сал дел авто. Вамос.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Вамос.
Удирдах.
- Conduce.
- ¿Qué mierda está pasando, Iris?
Удирдах. Удирдах. Каса хөтлөх.
Ямар ч reconocida.
Удирдах. Каса хөтлөх.
Удирдах. Удирдах. Каса хөтлөх.
- Voz no reconocida. Удирдах.
Удирдах. Удирдах. Conduce.
¡Casa Conduce!
- Удирдах. Каса хөтлөх. Удирдагч.
- Iris, үгүй!
Удирдах.
Каса хөтлөх. Каса!
Цахилдаг.
Малдисион! Мирда. Мирда.
Цахилдаг!
El teléfono.
Телефоно. Телефоно, утас.
Сергей, ¿dónde carajos está tu teléfono?
Sí.
ТАНИЛЦУУЛАХ ПИН
Малдисион.
Камплеанос де Сталин.
¿Сталин гэж юу вэ?
СТАЛИН - ТРИУНФО Й ТРАГЕДИЯ
Sí. Sí.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Тийм үү?
Сэрэмжлүүлэг. Сэрэмжлүүлэг.
El dueño de este vehículo
lo ha reportado como robado.
- Interruptor de apagado remoto activado.
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Апагадо таслагчийг идэвхгүй болгох.
Ve a casa.
- Идэвхгүй болсон систем.
- Миерда!
- Agradecemos su cooperación.
- Үгүй!
Биен...
Веамос. Тайван.
НУМЕРО ДЕСКОНОСИДО
Хола, Бип Боп.
Асууштай асуулт байхгүй. Ганцаараа...
Ло сиенто.
Үгүй ээ, тийм үү?
Podríamos regresar a casa.
Y a nuestra vida anterior.
Сергей, Эли хоёрт таарч байна уу?
Culparemos de todo and Patrick.
Kat dirá lo mismo.
Podemos entregarlo of Empathix,
y tú y yo viviremos felices para siempre.
Айрис аа, Айрис.
Pesar de lo que нь эчотой.
¿Намайг амандо догдолж байна уу?
Sí.
Entonces vuelve conmigo, Bip Bop.
Салдремос де эста.
Пуэдо камбиар. Ser un mejor novio.
Al fin te trataré
con el respeto que mereces.
Үгүй, пуэдо байхгүй.
Үгүй юу?
Би өөр программыг ашиглаж байна,
Жош.
Энэ нь ямар ч тохиолдолд сэргээхэд хэцүү байдаг.
- Цахилдаг...
- Эрес ун гран типо, Жош. Цуврал.
Pero esto... lo nuestro. Ямар ч функциональ байхгүй.
Энэ нь өөр өөр байдаг.
¿Таныг ялгаж байна уу?
¿Qué mierda está pasando?
¿Estás terminando conmigo?
Ло сиенто.
Үгүй ээ. Соё ёо.
Цахилдаг...
Айрис, чи байхгүй ...
Патрик. Патрик, Левантате.
Цахилдаг нь танд таалагдах ёстой.
Antes de que se aleje más.
Тенемос поко tiempo,
y sigue reduciéndose.
Жош, тийм үү?
Аррегландо эсто.
PATRICK
CONTROL DEL DISPOSITIVO
Encuentra болон Iris. Утсаар сэргээх.
Mi contraseña es 561297.
Haz que se durma. Трамела.
- Que nadie te detenga.
- Жош.
Харацгаая!
Веамос...
AGRESIÓN
21%
Аль Каражо.
100%
Патрик, Левантате.
Патрик, Левантат!
Каражо.
Эста биен. Сайн байна уу.
Reiniciando en cinco систем, cuatro,
- tres, dos, uno.
- Rápido.
Рейнисиандо.
Эл винкуло үүсгэхийн тулд,
acerca tu cara a 90 sm
de mi campo de visión.
Por favor, di tu nombre.
Жош Биман.
Вамос, сайн байна уу. Рапидо.
Грасиас, Жош Биман.
Өө. Өө.
Estás pisándome la cola.
¿За?
Исстас писандоме ла кола!
- Муухай.
- ¿Qué?
Дискулпа.
Хола.
Сой Жош.
Шар буурцаг Патрик.
Vínculo de amor establecido.
Хола, ту.
Мирда.
Буэнас Тардес, сеньора.
Сайн байна уу!
Qué hermosa tarde.
Үгүй юу?
¿En qué idioma está hablando? Алеман?
Sí. Алеман.
А ver...
¿Sprechen... ¿Sprechen?
Англи хэлээр ярьдаг уу?
Англи хэл,
pero mi configuración actual de idioma
es alemán, porque no puedo mentir.
Ese es un tremendo no, entonces.
Каражо. Qué suerte la mía.
Албан ёсны Хендриксийн шар буурцаг.
Хендрикс.
¿Cómo se llama?
- Цахилдаг.
¿De... dónde viene?
Mi novio y yo nos quedamos
en una casa junto al lago, aquí adelante.
Эспере. ¿Una casa? Тийм үү?
¿Сергейг та өөрөө хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Малдита тэнгис.
Debería haber sabido que ese ruski
estaba metido en algo tan raro como esto.
Сергей байна уу?
Эста муэрто.
Lo apuñalé en el cuello con una navaja.
Буэно, Айрис,
¿пор qué no subes a mi patrulla?
Тэ llevaré de vuelta la casa de Sergey,
y aclararemos esta situación.
Үгүй! Хүлээн авах боломжтой...
Үгүй. No es ninguna molestia.
Үгүй! Сайн байцгаана уу, ямар ч эргэлзээгүй!
Айристай холбоотой асуудал байна уу?
Би матаран.
Малдисион.
Цахилдаг минь ээ.
Би татгалзаж байна уу?
Date la vuelta lentamente
y pon tus manos detrás de la nuca.
Малдисион, үгүй.
Малдита тэнгис! Огноо!
Сайн уу!
¿Tienes algo en los bolsillos?
¿Algo que pueda lastimarme?
Сайн байна уу! Баярлалаа!
Тийм ээ! Де ла вуэлта!
Каражос байна уу?
Альто ахи!
Сайн байна уу! ¡Үгүй ээ!
¡Ямар ч ялгаагүй! Үгүй...
Өө. Ямар ч creo que debas mezclarlos.
Мирда.
ALGUACIL
CONDADO DE SIENNA
Патрик, чи өөрөө юу?
Creo que la placa
del oficial decía Hendrix.
Албан ёсны Хендрикс үү?
En el maletero.
Аль Каражо.
- ¿Qué haces?
- ¿Qué crees que hago?
Tomaré la mitad del dinero
y me iré de aquí.
Сергейгийн эрин үе хэцүү байна,
y ahora Eli y un Policía están muertos.
- Esto ya es demasiado.
- Disculpa.
¿Cómo que era difícil
excusar la muerte de Сергей?
Сергей era un ruso mafioso.
Merecía lo que le pasó.
- Үгүй юу? - Буэно, тийм үү.
Эрин үе бол аймшигтай, үнэлж баршгүй эрин үе,
un mal esposo, un misógino. Гэхдээ...
- ¿Гэхдээ, Кэт?
- ¡Гэхдээ мафи байхгүй!
Era un tipo normal.
Hizo su fortuna cultivando césped.
Cultivando césped? ¿Qué quieres decir?
¿Hacía negocios sucios?
Te aclaro que nunca te dije lo que hacía.
Мафийн эрин үеийг үгүйсгэж байна.
Кларо. Төгс төгөлдөр.
Esta es la perfecta representación
de cada mujer en mi maldita vida.
Me usan y cuando se pone difícil,
намайг орхисон, каражо!
Вете ла миерда, Жош.
Өө, миний бие. Лимпиа сүйрлээ.
Үгүй ээ.
Yo no soy tu robot, Josh.
No puedes controlarme.
Кат.
Кат. Кат, ямар ч хэцүү.
Маш сайн байна!
Патрик, Детенла.
Малдита тэнгис.
Патрик.
¿Qué acabas de hacer?
Намайг орхих хэрэгтэй.
Y la detuve.
Төгс төгөлдөр.
- Кэт, ёоо...
- Үгүй ээ, Жош.
Баста.
Cierra la maldita boca por una vez.
Хайртай хүн.
Цахилдаг, цөхөрсөн.
Хола, Бип Боп.
Ло сиенто.
Заавал уу?
Вете аль каражо.
Буэно.
Хола.
Хола, гуапо.
- ¿Disfrutas la cena, amor?
- Кларо, Патрик.
Төгс төгөлдөр.
Куэ биэн. Me alegra que seas feliz.
Үүнийг хийх нь зүйтэй.
Ло харе. Грациас, Коразон.
Патрик.
¿Qué le hiciste?
Es una larga historia.
Lo importante es que estás de regreso.
Debo mencionar, Iris,
que algunas cosas que hiciste,
nunca pensé que fueras capaz de eso.
Sólo quería vivir.
¿Амидрах уу?
Кларо. Дежаме оролцогч.
¿Crees que tu vida vale
más que la de Eli?
¿Мás que la de Kat?
Кат Мурио?
Үгүй
Ло сиенто. No me puedes culpar de eso.
- Үгүй ээ.
- Yo ni siquiera estuve ahí.
Puede que no hayas sujetado la navaja,
pero tú causaste todo esto.
Үгүй ээ, Жош. Энэ шалтгааны улмаас.
Тийм үү?
Би Сергейтэй хамт байсан.
Дискулпа. Та юу гэж бодож байна?
Oí a Eli y a Patrick
hablando en el bosque.
No me digas que es mi culpa.
- Es tu culpa.
- Үгүй.Үгүй!
Ямар ч puedes hacer eso.
Ямар ч puedes sentarte ahí a juzgarme.
Ямар ч холбоогүй, малдита санаа нь ямар ч хамаагүй.
Эл mundo y todo lo demás,
es un maldito juego.
Y lo siento, pero está amañado
contra la gente como yo.
Soy un buen tipo.
Зохистой.
¿Y qué he conseguido con eso?
Un apartamento de una habitación
шинэ робот биш.
Ni siquiera soy tu duño. Та архи.
Би тайвширч байна, Айрис.
Би маш их сэтгэл хангалуун байдаг.
Y сабс
que merezco mucho más que esto.
Tienes razón.
Энэ нь тийм ээ.
Sé todo acerca de ti.
Sé que tomas
leche de almendras en tu café.
Sé que no te gustan
las sábanas ajustadas.
Бар, видео тоглоомуудын дуртай зүйлс
y parlotear sin parar
sobre todo lo que el Universo te debe.
Сэ que siempre debes tener el control.
Que tienes un pene
por debajo del tamaño promedio.
Y sé que piensas que tener unos
millones de dolares esconderá el hecho
de que sólo eres un ser humano
triste, amargado y débil.
Та үнэхээр ухаантай юм уу?
Энэ програм.
IRIS
CONTROL DEL DISPOSITIVO
СЭТГЭГЧ 100%
0%
Өө,
por la mañana, cuando estabas atada,
dijiste que sabías
cómo se siente el dolor.
¿Y si hacemos una prueba?
Levanta tu mano derecha.
Бажала. Паралелеа ла меса.
Та нар юу?
Sí.
Биен.
Ло сиенто, Айрис. Discúlpame un segundo.
Tengo que contestar.
Хола?
Чи, чи. Соё ёо.
30 минутын дотор уу? Төгс төгөлдөр.
Sí, no se irá a ninguna parte.
No podrá lastimar a nadie más.
Гениал.
Excelente. Gracias.
Маш их баярлалаа. Лос...
Маш хурдан.
Адиос.
Патрик, тийм үү?
Ламарон де Эмпатикс.
Аси que
tendremos que terminar con esto,
desaforunadamente.
Патрик, Iris-д дуртай юу?
Эрхэм хүндэт.
Анда, Айрис. Тома эль арма.
Биен.
Apunta a tu cabeza.
Тира дель Гатилло.
Тира дель малдито гатилло, Цахилдаг.
Үгүй
Адиос, Бип Боп.
No sé cómo pasó esto.
Lo único que se me podría ocurrir...
Y es tan estúpido.
Харин Кат y yo
siempre tuvimos una atracción бэлгийн.
Una situación tensa que no lleva a nada.
Чи крео...
Creo que tal vez Iris se dio cuenta.
Y ella siempre fue un poco irracional,
y se ponía como loca.
Yo estaba sentado allá,
esposado a la silla.
Y una cena elegante
estaba servida frente a mí.
Iris sacudía el arma,
divagando sin parar
sobre el destino y la suerte,
y que si ella no puede estar conmigo,
nadie más lo hará. Y...
Грациас ба Диос, албан ёсны Хендриксийн танилцуулга.
¿Ahí es cuando le dispara
a la unidad en la cabeza?
Үгүй ээ, Iris se disparó en la cabeza.
¿Элла misma se disparó?
Пердон. Үгүй ээ?
Тийм ээ, үгүй, крео que...
Creo que al ver al al ver al al of the Hendrix
entendió que nunca podría tenerme.
Así que terminó con su vida.
Тийм үү?
Тийм ээ, кларо.
Буэно, Тедди, ноён Биман.
Somos ratas de laboratorio
recogiendo un robot descompuesto.
Si la Policía está satisfecha,
nosotros también.
Excelente.
Албан ёсны, tengo la extraña sensación
de que ya nos conocíamos.
Qué gracioso que lo diga.
Pensé exactamente lo mismo.
Su cara es familiar.
Вердад уу? Se parece a...
жүжигчин, una estrella de rock,
o alguien más.
Үгүй ээ. Ямар ч puedo ubicarlo con precisión.
- Sí.
Тал вез.
Пердон. Энэ нь боломжтой ...
Ямар ч эр хүн байхгүй. ¿Подриамос терминал уу?
Тэр tenido un día muy largo
y necesito estar sólo.
SE PUEDE CONECTAR NO
Кларо. Ламенто су перида, эрхэм Биман.
Вамос, Тедди. Saquémosla de aquí.
Entonces, ¿todo en orden?
Захиалгаар хийх.
Tenemos que llevarla al laboratorio,
cargar su unidad de estado sólido
y el área хуулийн revisará los videos
баталж байна.
Кларо. Татан буулгах...
"Видеонуудыг дахин харах" гэж үү?
Луйвраас урьдчилан сэргийлэх.
Энэ нь робот болон y escucha юм.
Está en el acuerdo de usuario.
¿Sí leyó el acuerdo de usuario?
Sí.
Та ямар ч видеог сэргээх үү?
- Bueno, dada su condición.
- Sí.
Wi-Fi, аудио дүрс мэдрэгч бүхий антеныг ашиглах боломжтой.
Маш чухал. CPU,
su disco de estado sólido,
donde almacena todo,
está aquí abajo, y parece estar intacto.
En la camioneta la vamos a conectar,
ajustaremos parametros, la reiniciaremos,
y debería volver a funcionar.
Con suerte.
Чи, чи. Con suerte.
Маш их баярлалаа.
Gracias a usted.
Буэнас ночес, ахмад Биман.
Ямар сайндаа?
Me alegra que haya dejado de llover.
Үгүй ээ, де ella.
¿Por qué crees que funcionó mal?
Суулгах горимыг тохируулна уу.
Чи сайн уу?
Энэ нь асуудалтай тулгардаг.
Түүхэнд ямар ч entiendo por qué
inventaría өнөөдөр.
Por la misma razón que estos idiotas
usan sus robots para practica de tiro.
o los encadenan
en sus sotanos para torturarlos.
Эл mundo está jodido, Teddy.
Я te acostumbrás.
Тийм ээ, tal vez.
¿Qué está haciendo?
- Каражо.
- ¿Qué?
Es uno de los nuestros.
Un CY-12. Тийм ч үгүй.
Учир нь энэ талаар мэдээлэл хийх боломжгүй. Es un...
58% REINICIANDO
Сайн байна уу, үгүй.
Tu sistema se reinició, Iris.
No puedes lastimarme.
- ¿Qué te dijo Josh?
- Ла вердад.
Сепарарносын дараа.
Tú no entiendes el amor
que Josh y yo nos tenemos.
Жош үгүй ​​ээ, Патрик.
Тэ está usando, como lo hizo conmigo.
Энэ нь маш сайн.
Como si el interior de mi cuerpo
estuviera en llamas.
Эножо, хүчтэй.
Тийм үү?
Se lo dijiste a Eli.
Es a él a quien amas, no a Josh.
Эли?
Жош Робо ту амор.
Y lo utilizó como arma para
que hagas lo que él tiene miedo de hacer.
Үгүй
Миентес.
- Josh nunca me haría eso.
- Патрик...
Үгүй ээ.
Сайн байна уу, Патрик?
Está ahí adentro, en alguna parte.
Маш их байна.
Y es una locura que lo diga en voz alta.
Хэдий тийм биш.
¿Сайн байна уу?
Кларо, Эли.
Та нар минь.
Үгүй! Үгүй. Үгүй.
Gracias.
Та лам нартай юу?
Тедди.
Тедди, надад хэрэгтэй байна.
Тийм үү?
Патрик?
Сайн байна уу.
Excelente. Гениал.
Эстамос cerca.
Намайг Iris-тэй тааруулах хэрэгтэй.
Vamos a destruir ese disco duro.
Патрик?
- Жошибой.
- ¿Qué carajos?
Цахилдаг уу?
Малдита тэнгис, Цахилдаг. ¿Por qué sigues амьд байна уу?
Ямар ч жүжиг байхгүй, Жош.
Recuerda sonreír y mostrarte contenta.
- Линдо труко.
- Грациас.
Hoy hice un nuevo amigo.
Тедди, де Эмпатикс.
Би dio un regalito.
Автомат удирдлагын нийт.
Үр дүн нь олон нийтийн анхаарлыг татсан
que nos consideran más que solo cogebots.
IRIS
CONTROL DEL DISPOSITIVO
SE PUEDE CONECTAR NO
Тийм ээ, Жош.
Шар буурцаггүй.
Y sólo hizo falta un disparo
en la cabeza.
Creo que debo agradecértelo.
Малдита перра.
Өө!
Тайван.
Sí... Ambos sabemos que no está cargada.
Encontré las balas.
Санто Диос! Миерда!
Каражо, би сайн уу!
Би үнэхээр аймшигтай юм.
Мира нада más.
Mi primera mentira.
Qué divertido. Татаж авах боломжтой.
Болж байна уу, Айрис? Дахин орох уу?
Quería...
Necesitaba decirte cara a cara
que los días en que me controlabas,
se acabaron.
Хэзээ нэгэн цагт,
yo удирдаж буй үйлдлийг хянах.
No eres nada para mí.
Малдисион, Цахилдаг.
Альто. Сайн байна уу.
¿Sigues sin entenderlo?
Hablo en serio, Josh.
Un paso más, y te disparo.
Тийм ээ, яг таг байна уу.
Ya te lo dije.
Teddy cambió mi configuración.
Ахора пуэдо матарте.
Sí.
Sé que puedes hacerlo.
Гэхдээ ямар ч харас байхгүй.
Би ч гэсэн.
Утасны удирдлагад ямар ч шаардлагагүй.
Soy parte de ti.
¿Acaso no soy nada para ti?
Soy todo para ti.
Quiero escucharte decirlo.
Dime que soy todo para ti.
Вете аль каражо.
Дило. Надад чухал зүйл байхгүй.
Дило.
Eres todo para mí.
Gracias.
Бип Боп, ямар ч холбоогүй санаа байна.
Веамос...
Үгүй. Сүүлт одны алдаа байхгүй.
Буэно, Цахилдаг, акабо.
Mentiría si dijera que no fuiste
un tremendo dolor de cabeza, pero...
pasamos buenos momentos juntos,
y siempre los atesoraré.
¿Тийм байна уу?
Sí.
Тийм үү?
Дуэрмет, Жош.
Ла хотын дарга парте дел тиемпо эс комо си...
Үгүй ээ,
como si hubiera una nube negra
y espesa cubriéndolo todo.
Como si viéramos al mundo,
pero en realidad
no lo estuviéramos viendo.
Todos vamos tropezando.
Нүглийн чиглэл. Гэм буруутай, ni propósito.
Sé que puede sonar muy deprimente,
pero, sinceramente,
creo que eso es bueno.
Porque nos hace apreciar
los otros momentos.
Esos momentos breves,
trascendentales, cuando
las luces titilan,
la nube negra se disipa,
y ves el mundo como realmente es.
Y de pronto hay sentido.
De pronto hay propósito.
Si tienes suerte, testarás esto
una sola vez en la vida.
А ми, би пасо дос вечес.
Ла праймер, cuando conocí болон Josh.
Хоёрдугаарт...
el día que lo maté.
COMPAÑERA PERFECTA
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/690028
ID: 690028